pasos.

necesito hacer el gestor para subir videos.

como requisitos para los usuarios, de entrada debe haber administradores y usuarios finales,
para este módulo debo hacer una tabla que me guarde los datos del usuario y asi poder entrar a su sesión

como siguiente paso debo tener una tabla que me guarde la referencia a los videos que seran almacenados en el servidor,
estos videos tendran un id unico, y deberan tener algunos aspectos,

Esto es lo mas relevante hasta el momento, ahora un usuario podria ver varios videos, y un video puede ser visto por varios usuarios
por lo tanto la relacion entre ambas es multiple lo cual hace que tengamos que hacer una tercera tabla para relacionar a los usuarios y los clientes.

ahora bien los usuarios seran los del telemarketing, si no me equivoco, no vale la pena hacer una pagina de inicio y etcetera, mejor uniciar con un login de ahi se derrame todo.



create DATABASE mt_gestorVideos;
use mt_gestorVideos;
create table mt_user(
	usr_id int unsigned not null auto_increment,
	usr_nombre varchar(40) not null,
	usr_paterno varchar(40) not null,
	usr_materno varchar(40) not null,
	usr_tipo smallint not null,
	usr_usuario varchar(20) not null,
	usr_pass varchar(20) not null,
	usr_codigo_tienda varchar(20) not null,
	PRIMARY KEY (usr_id)
)ENGINE=InnoDB, charset=UTF8;

create table mt_videoTraining(
	vt_id int unsigned not null auto_increment,
	vt_titulo varchar(150) not null,
	vt_location varchar(200) not null,
	vt_descripcion varchar(255) not null,
	PRIMARY KEY (vt_id)
)ENGINE=InnoDB, charset=UTF8;


create table mt_usr_vt(
	uv_user int unsigned not null,
	uv_video int unsigned not null,
	PRIMARY KEY(uv_user, uv_video),
	FOREIGN KEY(uv_user) REFERENCES mt_user(usr_id) on delete cascade on update cascade,
    FOREIGN kEY(uv_video) REFERENCES mt_videoTraining(vt_id) on delete cascade on update cascade
)ENGINE=InnoDB, charset=UTF8;

INSERT INTO mt_user VALUES(default, "microtec", "unknown", "unknown", 1, "microtec", "12345", "unknown");


ya tengo la interfaz para iniciar sesión

necesito que pueda ingresar al sistema, osea logearme.
para esto debo hacer una consulta a la base de datos, mediante una petición ajax, mandando los usuarios
, el logeo de los usuarios ya quedo puedo saltar al sistema.

ahora que toca hacer???
me decia que los usuarios 
para empezar existe el superusuario que es microtec, el podra dar de alta mas administradores y usuarios, 
los administradores podran hacer mas administradores??
los administradores deberan crear usuarios que seran los usuarios de telemarketing o de ventas.
para los administradores deberan tener un tablero de control, aqui podran gestionar los videos y los usuarios de telemarketing,

los administradores veran en forma de lista los videos??
cuantos videos seran para la longitud de la lista, cada video tendra un checlbox para poderselo asignar a los usuarios,
 de los usuarios hare ABCM
 de los videos hare ABCM

 perfecto hemos dado un rol muy diferente es asi como agregar un modulo. entonces los usuarios ya existen los jalamos de la tabla existente, 
 la tabla de videos es la que si debo de agregar y la de videos con cliente, para relacionarlos, 

 como administrar los videos. y mas bien como mirarlos

 administrar los vides, ABCM

 en mi barra de navegacion puedo hacer que el boton de salir este presente y aparezca el nombre de la persona

 Ahora para empezar a hacer este desmadre lo que voy ha hacer es lo siguiente, mostrar una opcion
 mostrar videos, 
 dependiento el videos se agreguen las imagenes.

 21/12/17 debe de subir el archivo y almacenarse en la base de datos y en el servidor, despues consultar todos los videos para que se observen en una lista (solo nombre y opcion de ver), despues eliminar y editar que es mas facil, 

 la meta de que ya se almacene el video en la BD y en servidor esta lista, ahorta toca hacer la consulta

 la consulta ya quedo ahora toca hacer lo que viene siendo la baja del video esta debe de ser borrado el registro y borrado el video.
 la modificacion del video debe de mofificarse registros y en caso de el nuevo video debo de realizar dos pasos, eliminar el video viejo y subir el nuevo video.

 con esas opciones estaria haciendo todo, a excepcion de ver el video.
{	ver el video, es dar play y poner pausa	}

el video ya se reproduce perfectamente, puedo ponerle pause y reproducirlo sin ningun problema, asi como subir y bajar el volumen perfectamente.

esto ya esta prefecto.

ya tengo el menu contextual con las opciones ahora hay que darle funcionalidad.

hoy debe de dar de alta, eliminar y editar el video.


las preguntas ??
para esta parte pienso una tabla mysql
la talba tendra su id y almacenara preguntas completas
tendra una respuesta correcta y 3 erroneas
la respuesta correcta la alamacenare por separado.
las opciones las guardare en forma de json.

un video tiene varias preguntas y una pregunta pertenece a un solo video, por lo tanto la relacion es uno a mucho, foreign key en qts_questions

create table qts_questions(
	qts_id int unsigned not null auto_increment,
	qts_pregunta varchar(200) not null,
	qts_respuesta varchar(100) not null,
	qts_opciones varchar(250) not null,
	qts_video int not null,
	PRIMARY KEY (qts_id),
	FOREIGN_KEY(qts_video) REFERENCES mt_videotraining(vt_id) on delete cascade on update cascade
)ENGINE=InnoDB, charset=UTF8;


en la relacion de usuarios y videos puedo hacer un contador para que solo lo reproduzca una vez el video.

ese contador de entrada lo aumento en cuanto se acabe el video, lo disparara cuando la propiedad
video.ended este en true, cuando eso pase el contador aumentara

26/12/17
ya elimino de la base de datos los videos me falta eliminarlos del servidor
tambien ya esta listo eliminarlos del servidor.

me falta update los videos.




